高三那一年，我和班上的一个女生打热，从一开始课间的打情骂俏发展到后来晚自修放学后送她回家，关系越来越密切，这是我的初恋吧。

那时我才17岁，第一次和女生有这样密切的关系，每次相处的时候都紧张得不得了，现在想起来还觉得比较搞笑。我们家住得比较近，有时候我们会在家附近的一条比较僻静的小巷里散步，她身材很好，乳房比较大，是半球形的，腿比较细，皮肤白皙，女生的校服是白色的衬衫和天蓝色的裙子，大概是胸部比较挺的缘故，她的衣服在乳房的两侧总有些皱，而中间又很平整。 背，隔着校服也觉得她的皮肤很光滑。

有一次拥抱过后，我们又接着在巷子里瞎转，她有些脸红，说：「你的……好长。」我听了脑子嗡一声，很是尴尬，一定是刚才搂着她的时候，挺直的阴茎一直顶着她，被她发现了。

在类似的事情又反覆发生了多次后，我的胆子又大了一些了，呵呵。当时高三学校都要求大家晚上留在学校晚自修，８点钟自修结束后，我和她便一起走回家。

有一天晚
我靠在一盏路灯旁边，从背后搂着她，脸贴着她齐肩的短发，可以看到她胸部起伏那天自修后，我们没有直接回家，又跑到那条巷子逛。那条巷子两边的房子是别墅，住的大都是华侨什么的，平时也不大回来，所以难得有人走动。于是昏黄的路灯下，只有我和她两个人。
穿的还是白衬衫，虽然我搂着她细腰的手能感觉到在腰的部分校服还是蛮宽松的，但胸部就好像绷得有点紧了。校服是白色的且比较单薄，昏黄的路灯下她胸罩的花纹若隐若现。

我咽了咽口水，阴茎已经不安分地顶在了她的腰上，太阳穴一突一突地；阴茎随着血液的冲击一抖一抖，整个人都有些恍惚。虽然很担心她会翻脸，但双手还是不听话地从腰际偷偷地往上挪。

她明显感觉到了我双手的动作，低头看着我的手，我异常紧张，但手还是在往上挪，大拇指已经碰到一点有点硬的东西了，大概是胸罩的下沿，我的意图已经完全暴露，她还在看着，没有说话，胸口起伏不已，一煞那，空气凝固了。

我骑虎难下，顾不得那么多了，双手一提，已经握住了她丰满的乳房。那一刻的感受是我终身难忘的，一种极度柔软富有弹性的的感觉迅速地从五指指尖传至大脑皮层，阵阵幽香扑鼻……突然，她伸手抓起了我的双手，如同当头棒喝，一下子使我极度不安，她怎么了？一定是不喜欢我这样做，会不会觉得我很下流？许多猜测电光火石的瞬间在脑海里闪过。我从后面看到她低着头，抓着我的手，好像在看着，我一动都不敢动。

忽然，她又一下子把我的双手重新放在自己的乳房上，她的小手仍然抓着我的手。夏季的校服实在太薄了，这时，我可以感觉到她校服下面不是乳罩，而是一件半身的小背心。我的胆子也大起来，五指并拢，抓住了她的乳房，那种满手都是弹性的感觉令我眩晕！

谁知这时她竟抓住我的手，慢慢地在乳房上揉起来，我松了五指，随着她慢慢地揉着两个乳房，我的阴茎涨得很硬，好像有些东西从龟头流了出来。

我有些控制不住自己了，下身也随着她的节奏一下一下得在她尾龙骨附近蹭起来。这时我感觉到掌心好像有些感觉，一点有些硬的东西在顶着我的掌心，我慢慢地揉着她的乳房，那点硬东西也随着在扭动。

「她的乳头。」

我虽然有些神志不清，但还是有常识的。她的手慢慢松开了，我的心越跳越厉害，双手也离开了她的胸，从校服下伸了进去。首先碰到的是她的腰，一种光滑的感觉，我向上探去，摸到了她的小背心。这种背心是纯棉的。她仰起头，看着我，似笑非笑，脸颊有一抹红晕。

我弯着腰，以便双手能伸进去。先是手指撩起了她的小背心，发现是有弹性的，于是趁势向上一拨，两个温暖的肉球一下子弹进了我的手心，我几乎窒息了。

抚摩着她如丝的肌肤，我手指轻轻地捏住了她的乳头，她轻轻地喘了一声，我用食指和拇指捏着，把玩着，原来女生的乳头是这么大的，像一颗花生米，有点长，手感和乳房又不同，我忍不住捏了一下，她马上用双手往后圈住了我的脖子，闭着眼睛。

我有点慌，忙问她是不是被我弄疼了。她微微笑着摇了摇头，还是闭着眼睛，小声地说：「很舒服，你继续来。」我于是用手掌揉着她的乳房，手指捏着乳头，动作也渐渐大胆起来，推着她的乳头上下摇，前后推拉，又或者捏着想外轻轻地拔。我记得当我这样做的时候，她咬着嘴唇，搂着我的脖子的手越来越用力……

二
我捏着她的乳头，不停地吻着她的脖子，她低声地呻吟着。血液阵阵地冲击着我的大脑，整个世界在身边如潮水般退去，剩下的只有我和她的心跳。

我猛地把她转过来，把她按在了墙上，我们面对着面。她目光迷离，头发显得有些散乱。我解开了她上衣的钮子，撩起的棉背心挤着一对肉球跃入眼帘。两个粉色的乳头傲人挺立，乳晕上有几根细细的毛。

我不顾一切地抓住了她的乳房，乳头从指间伸出来，我并起食指和中指，不断地搓着，乳头带动着她的乳晕，她喉咙深处发出咽呜的声音，双手在我腰间游走，抚摩着我的小腹。

不知是有意还是无意，她的手碰到了我龟头。如同一阵冰凉的闪电，我抓住她的小手，按在了我的阴茎上，虽然隔着裤子，她还是在慢慢地摸索着，一点一点地握紧了我的阴茎。

我还是不满足，再次抓住了她的手，飞快地塞进了我的内裤里。触碰的一瞬，她的小手如同一片冰凉的丝绸，轻轻地握住了我的肉棒，使我滚烫的下体有一种退火的感觉。

我龟头上流出了粘稠的液体，涂抹在她的手腕，一阵莫名的冲动，我抓紧了她的乳房，低下头一口咬住了她的乳头，她压抑着惊叫了一声，随即又呻吟起来。

我用尽了全身的力气，不断地吸着她粉嫩地乳头，吮吸的间隙还用舌头撩拨一下，用牙齿用力地咬着肉球上乳晕的皮肤。

我猛一抬头，咬着她的乳头，她不禁用力地握住了我的阴茎。我几乎失去了理性，扶着她的手，在我的阴茎上不断地上下套弄，肉棒涨得有点痛起来了，另一只手还在有力地蹂躏着她滚圆的肉球，低头叼着乳头发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般的低吟。

她另一只手死死地抓住我的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是是哭泣的声音。她的乳房散发着一种浓浓的香味，我不禁把脸贴在她的右乳上，双眼感受着乳房微微的暖气。忽然头皮一阵发麻，从尾龙骨传来一阵抽搐，阴茎剧烈地抖了一下。她本能地牢牢抓紧了我的阴茎，不断的往上提，一阵压抑不住的抽搐，彷佛从远古传来。

我猛烈地喷发着，射出滚烫地精液一股股地喷在了她的手上。她有些惊慌失措，但仍然死死抓着我的肉棒不放松。一阵超快感的眩晕，我搂着她的小蛮腰，头沉重地贴在被我捏得有些发红的乳房上……记不清那天是怎么回家的，我撒了个慌，说是帮老师做事去了，我不听课，经常上课睡觉，但学习还可以，而且除了凶狠的英语老师，其他老师都和我混得很熟，所以有时也会帮老师改些本子什么的。老妈自然相信了我。

到睡觉前，脑海里一直是刚才和她厮磨的画面，恍恍惚惚的。草草做了点习题，做的是数学还是物理，对了还是错了，甚至究竟有没有做，一概不知。一直怀疑究竟有没有发生这些事，好像来得太快了，很不真实。

我平时也人模狗样的，对女生必恭必敬，怎么和她一起时好像有些不正常？

抬眼就看见一轮满月悬在夜空，像枚温润的白玉盘，几缕碧丝顺着月光慢慢铺展开；再睁开眼时，已是早上７点２０。我大吃一惊，连忙找来另外一块表，还是７点２０。马上翻身下床，提着裤子拖着书包蹦到了楼下，在大院看门老头的叫骂声中骑车绝尘而去。

幸好刚进班就发现世界大乱，身高 １６０以下的政治老师兼班主任扯着脖子在大喊：「必须服从分配，马上按新座位给我坐好！」第一节课是政治课，班主任怎么笨到一大早调位置？大家当然有组织地磨洋工。

我看看新座位表，什么？

我扭头在人群中寻觅，在课室的角落，我的初恋女朋友菲正微微笑看着我，一手叉着腰，一手指着身旁的座位。她的衬衫下白净的小背心隐约可见，我的脸刷一下红了，快步走过去，「不会是你主动申请的吧？」她好像突然想起什么，脸也有些红，说道：「什么，班主任说两个语文科代坐在一起收作业也方便些，是利民措施。而且学习好，让别的同学坐前面去，当然看不见可以申请前调。」我们从此就成了同位，不知道意味着什么，反正今天收作文本，我们俩的桌上就放着很高 一摞本子，我想这下有两桌子书睡觉也没人知道了。偷偷看看菲，谁知此人竟在看漫画，嘴角带着一丝浅笑，白皙的脸颊有桃红的颜色。我伸手摸了一下她的手腕，细腻的感觉。她以为我想牵手，于是一手拿着漫画，另一只手伸了过来，头也不回，我的手停在半空，她的手指按在了我的小腹上......

四：
